1. La definición dice que se mueve 10 pasos, pero en el programa esa acción se repite 4 veces
2. Si lo implementa correctamente
3. Apunta primero a la derecha y luego hacia arriba. La definición solo hace que se dibuje un cuadrado
4. Debería de moverse lo que el usuario ponga como respuesta
5. Tiene que repetir la acción ya definida el numero de veces que el usuario diga
6. Es la única que se ha usado
7. Una codificación por cada componente
8. Si la funcionalidad es igual conviene clonarlo, de lo contrario no
9. Estampó block solo copia la imagen en forma de pixeles, no su funcionalidad
10. Es su definición