1. El orden adecuado es entender los requerimientos, diseñar el juego, implementar los comandos y testear para encontrar errores.
2. Procesos que corren simultáneamente
3. Para que siempre se cree uno en el loop y para que se elimine.
4. Es la primera opción porque son simultáneos
5. Esta también el waterfall aproach sonde simplificas
6. Tiene que recibir el Broadcast para actuar
7. Greater than 10. Si fuera igual tendría una linea debajo del >
8. Que el usuario elija su personaje
9. x=0 es el centro, ahí está la indicación
10. Todas son opciones 