1. Se caminan 100 pasos y luego se repite la acción 3 veces de caminar 100 mas. Es decir 400
2. Al preguntar si es suficiente azúcar, "suficiente" puede significar cero
3. Por el orden del programa, el 1 y 2 son equivalentes pero el tercero tiene otro orden
4. La dirección cero es hacia arriba y la 90 a la derecha
5. Necesita un valor de transparencia mas alto
6. Todas son cosas que se pueden programar
7. No son equivalentes porque en una hay una decisión de si pasa algo o no, en la otra, pase o no pase el tocar rosa, el sonido si va a sonar
8. Todo se puede programar
9. Es simplificar conceptos
10. Hay que indicar la dirección y la cantidad de pasos